Din episoadele anterioare
În sfârşit ţi-ai recăpătat
glorioasa poziţie de prim anghiotant al meu.
- Apophis a murit.
- Zeii nu pot fi ucişi.
Ai recuperat corpul. Să faci acelaşi
lucru şi cu mintea lui nu e la fel de uşor.
Îmi pare bine să te văd, O'Neill.
- Şi tu.
- Se pare că eşti în regulă.
Ei bine... uita aparenţele.
Mă doare spatele, Genunchiul e lovit.
Uită de curling.
- Tu ?
- Ma simt din nou bine.
Aşa am auzit şi eu.
Bun venit înapoi.
Îţi sunt din nou loial şi îţi cer iertare
pt faptul că te-am trădat.
Pail, te-a dat putzin peste cap...
Tu fiind mort... şi toate celelaltel.
Puterea sacofagului mă făcut să cred
că Apophis a fost zeul meu.
Sarcofagul poate să facă aşa ceva
- Dr McKenzie m-a convins altceva.
- Te-ai convins singur, Teal'c.
All I did was shine a light on
something you already knew.
Ştii tu, doar de distracţie...
Aş vrea să te aud spunând cât poţi de tare.
Că Apophis e un zeu fals şi ca
Goa'uld nu sunt altceva decât nişte paraziţi
Da, toate astea.
Sper ca într-o zi
să ai din nou încredere în mine, O'Neill
şi să mă întorc din nou în SG-1,
General Hammond.
Ce părere ai ?
După tine.
- Hello, prietene.
- Master Bra'tac. A trecut mult timp.
Aşa a fost. Prietenii tăi de pe Earth
m-au chinuit mult ca să mă ducă aici.
He is deceiving you.
Teal'c.
Shol'va !
Hoh ! Ce vrei să faci ?
Dacă Teal'c nu poate înţelege prin cuvinte,
atunci el va trebui învăţat în alt fel.
Rămâne singura noastră modalitate.
- Master Bra'tac, înainte să începe...
- Să nu pierdem timpul !
Te rog să îmi explici ce vrei să obti prin
scoaterea simbioylui lui Teal'c.
Sper să îl salvez.
- Ucigându-l ?
- Dacă este nevoie.
Vezi... Cred că avem păreri diferite
asupra cuvântului "a salva".
Vrei ca el să rămână aşa,
Să iubească un zeu fals, să înjure ?
Nu...
- Pot fi şi alte metode.
- Am văzut metodele tale.
Subestimaţi puterea pe care o are
Apophis asupra inimii lui Teal'c.
În timp, singura voastră soluţie va fi,
să îl închideţi,
pt că e prea periculos ca inamic.
Ritualul of M'al Sharran
eşti singura soluţie.
Ultimul ritual ?
Pt a salva sufletul lui Teal'c, mai întâi
trebuie să îl ducem în pragul morţii.
Pe Chulak, se spune că atunci
când un războinic e pe moarte,
evenimentele care îl falsifica
îi vor curata mintea.
Toată viaţa lui îi va trece prin
faţa ochilor. Avem un caz similiar...
Şi noi ce obţinem ?
În timpul febrei şi a halucinaţiilor,
îi vom arăta adevărata cale,
Îngropată în adâncul lui.
Ai mai făcut aşa ceva ?
De două ori... în 137 de ani.
Şi eşti sigur că merge ?
Nici un Jaffa nu a avut puterea
să îşi revină,
dar mi-a rămas satisfacţia
că au murit liberi.
Teal'c nu va cere nimic mai mult.
Îi datorez acest lucru.
Chiar ?
Şi-a pierdut cunoştinţa.
Temperatura îi creşte, BP-ul îi scade.
Nu mai poate rezista mult. Dacă nu îi
dăm simbiotul înapoi în câteva ore...
- Să nu faci nimic.
- Pot să o fac.
Bra'tac şi-a susţinut părerea.
Hammond este de acord.
Bine. Atunci voi lua asta sus cu el.
Te poţi numi prietenul lui Teal'c ?
Binenţeles.
Atunci rămâi aici.
Poate veni un timp, când va avea
nevoie de tine să îşi regăsească drumul.
Mă poţi auzi, prietene ?
Kal kek mă'l, shol'va.
- Unde este zeul acum, Teal'c ?
- Va veni.
Nu cred.
Ţi-am mai spus asta de câteva ori,
dar în caz că nu ai fost atent,
Sunt 100 %...
99 % sigur că Apophis e mort.
Te-a păcălit, O'Neill,
Aşa cum v-am păcălit şi eu în toţi aceşti
ani, susţinând că sunt alături de voi.
Nu am părăsit niciodată postul de
prim anghiotant şi nu o voi face nici acum.
Şi în acest timp în care ai salvat lumi,
ai omorât Goa'ulds...
- Subterfugiu.
- Priccep.
Îmi poţi lua viaţa, dar niciodată nu îmi vei
putea lua loialitatea faţă de zeul meu.
Aş muri pt numele lui.
- Aş muri pt tine, Apophis !
- De ajuns.
- Mă cunoşti, Teal'c ?
- Tu eşti the shol'va, Bra'tac.
A fost o vreme în care am fost primul
anghiotant al zeului tău Apophis.
- Tu mi-ai fost ucenic.
- Kek tal shree, shol'va.
Îţi aduci aminte ?
Încearcă, Teal'c !
A fost frumos.
Ani la rând am luptat pt aceeaşi cauză.
- În lupta.
- În numele lui.
Zeul Apophis.
Apophis, armata ta e înfrântă.
Ai câştigat.
Shal met, Bra'tac.
Ridică-te.
Te-ai descurcat binel,
meriţi recunoştinţa mea.
Mă onorează.
În a avea calităţi foarte bune,
astea au onorat numele tău în lupta.
- Mai spune-mi despre el.
- Numele lui e Teal'c, my lord.
Ucenicul meu... şi,
cu binevoinţa voastră succesorul meu.
Cine a fost tatăl tău ?
- El e fiul lui...
- Lasă-l să vorbească.
Dacă vrea să îţi ia locul tău,
trebuie să ştiu dacă poate vorbi.
Tatăl meu a fost Ro'nak,
Prim anghiotant al lui Cronus
şi care a fost ucis
pt că nu a reuşit să câştige o luptă.
Familia mea a fost alungată pe Chulak.
Şi-a trădat zeul.
Nu a făcut aşa ceva.
Shek kree, Teal'c !
My lord, spun adevărul.
Acea bătălie nu putea fi câştigată.
Dar tatăl tău trebuia să moară încercând.
- A fost un laş.
- My lord, tatăl meu nu a fost un laş.
Aargh !
Uh... ce a fost asta ?
O parte a memorie lui.
Se vede că suferă mult.
Cel putzin lasă-mă...
Asta şi căutam... suferinţa.
Drumul lui Teal'c's a
fost plin de suferinţă.
- Este singura cale de întoarcere.
- Deocamdată e fără cunoştina.
- Foarte bine.
- Foarte bine ?
Trebuie să ajung la partea
insensibila a minţii.
Ştiu că aceste căi sun străine pt tine,
dar îl ştiu pe Teal'c de foarte mult timp.
Îi cunosc drumul.
Nu poţi spera să îi înţelegi întunericul
din inima lui la fel de bine ca mine.
Ai încredere în mine.
Toţi.
- Avem.
- Orice aţi avea nevoie.
Pentru moment...
Trebuie să intru în starea kelno'reem.
Acest ritula va dură aproape toată noaptea şi
sunt obosit după lungul drum făcut până aici.
În aces timp,
stai cu el, vorbeşte cu el.
- Nu ne va putea auzi...
- Poate nu în mintea lui.
Dar în inima lui. Chiar şi în linişte el
va simţi prezenţa ta,
dar cuvintele tale
îl vor forţa să îşi aducă aminte.
Fă-i jocul.
Şi află ce crede.
Fără simbiot
nu va putea rezista şi va răspunde promt.
Carter, poţi să îi arăţi
lui Bra'tac drumul spre camera VIP-urilor ?
Da, sir.
Sper că ai înţeles
ce greu este pt noi
să stai aşa în timp ce Teal'ceşte într-o
evidenta agonie, mai ales Dr Fraiser.
Oamenii se îngrijorează prea
tare când aud de durere.
Yeah şi nu suntem de acord cu torturarea.
Tortură cea mai mare ar fi
să îl lăsăm aşa cum e.
Teal'c e puternic, mai puternic decât mine.
Nu sunt sigur.
Arăţi cel mai bine pt cei 137 de ani ai tăi.
Poate că aşa e
la sfârşitul vieţii.
Kelno'reem e din ce ince mai greu de făcut.
Simbiotul pe care îl am
va deveni matur în 2 ani.
Vor fi ultimi doi ani ai mei.
De ce ?
Chiar şi dacă aş lua alt simbiot,
cel nou mă va refuza.
Aşa mor războinici care sunt bătrâni.
Poate găsim o cale de a te ajuta.
Doar aşa pt a trăi în continuare,
nu înseamnă nimic pt mine, nici pt Teal'c.
- Înţelegi ?
- Cred că da.
Ori se va întoarce la noi
aşa cum a fost,
ori nu se va întoarce.
Vrei să mergi primu ?
Sigur.
- Voi merge.
- Yeah.
Şi.. mai explică-mi încă odată.
Tu crezi că din momentul din care
ne-ai salvat din închisoarea de pe Chulak,
l-ai tot servit pe Apophis ?
Pt că trebuie să îţi spun,
ca cel mai bun prieten al tău,
cel putzin din această lume,
Că aceste lucruri nu au nici un sens.
Cred că te-ar fi făcut cel mai...
înneficient agent dublu din istorie.
Va'lar.
- Ce ?
- Va'lar.
- Teal'c, te simţi bine ?
L-am întâlnit. Am vorbit cu el.
Cu Apophis ?
Ţi-a acordat o audienţă ?
Ca un premiu pt meritele
mele în lupta.
Un premiu ? Când te-au adus aici
erai aşa de slab.
- M-a pedepsit.
- Înseamnă că l-ai dezamăgit.
În această zi am doborât
100 de inamici de ai lui Apophis.
Ai luptat binel, Teal'c.
Nimeni nu va nega acest lucru.
Dar e un zeu şi dacă îl dezamăgeşti,
prin cruţarea vieţi vreunui
inamic, el va ştii.
Asta nu a fost pentru bătălie. Ce zeu ar
pedepsi un fiu pt faptul că îşi iubeşte tatăl ?
- Zeul tău.
- Da, dar...
- Să nu mai pui această întrebare.
- Linişte !
Astăzi l-ai slujit bine pe
Apophis în timpul bătăliei.
La fel să îl slujeşti şi mâine
şi vei apuca să mai trăieşti încă o zi.
Valar. Asta a zis el ?
- Am crezut că a zis "catifea".
- Catifea ? Materialul ?
- Asta am auzit şi eu.
- De ce să spui asta ?
- De ce a spus "catifea" ?
- Nu ştiu.
Va'lar a fost prietenul meu.
- Ce ?
- Teal'c.
O'Neill.
Ce se întâmpla ? De ce sunt legat ?
Well, am fi vrut să omorâm...
să îi omorâm pe toţi în utlimele sapt.
Nu ţi-aş putea face nici un rău.
Ritualul of M'al Sharran a avut succesl.
Te rog dă-mi drumul.
Yeah. Frumoasă încercare, nu.
Nu suntem duşmani.
Suntem fraţi, Daniel Jackson...
Spune-te despre Va'lar.
Nu am mai auzit numele ăsta de mulţi ani.
M-am antrenat cu el sub comanda lui Bra'tac.
Eram gărzile personale ale lui Apophis.
Dacă nu îmi dai simbiotul înapoi, o să mor.
Ce s-a întâmplat cu el ?
Şi-a dezamăgit zeul !
Al lui ?
Vei să spui...
ticălosul, prost îmbrăcat,
voce de bomba cu-şarpe-în-cap ?
Ultimul om rău de lunga noastră
lista pe care l-am omorât ?
Colonel, I s-a dublat pulsul
Ha'shak !
Asta am înţeles.
Crezi că nu ştiu ce vrei să faci cu mine ?
Speram să ştii. Nici un Jaffa nu poate
supravieţui unui M'al Sharran !
E ca şi cum i-aţi da voie
lui Bra'tac s ama omoare !
Unde e ?
- Shol'va ! Unde eşti ?
- BP se distruge. Hai să încercăm un IV.
Unde eşti, shol'va ?
Ţi-e frică să mă vezi în faţa ?
Unde eşti ?
Kel mak !
Dacă v-aş fi fost inamic,
aţi fi fost morţi acum.
Bine zis. Nu sunt orb.
În luptă, trebuie să îţi
foloseşti toate simţurile.
- Din nou.
- Ai murit destul pe ziua de azi.
Vom începe din nou mâine.
Fără asta !
Crezi că îl poţi bate prin luptă
pe primul anghiotant al lui Apophis ?
Sunt puternic.
Să trag şi să opresc aceaşa risipa de timp ?
Sau vei învăţa ?
- Nu am fost pregătit.
- Nu există a doua şansă într-o bătălie.
Ai urechi pt a auzi. Ochii pt vedere,
dar nu vei învăţa.
Să îi scot pe amndoi din această mizerie ?
Alegerea este a mea.
Cine mă poate oprii ?
- Apophis ?
- Da.
Deci crezi că zeul nostru Apophis
este atot-văzator, atot-puternic ?
- Este un zeu.
- Este ?
În luptă, Teal'c, credinţa nu te va salva.
Credinţa falsa nici atatl.
Bazându-mă pe puterea noastră
şi inteligenta noastra,
sau nu eşti de nici un folos pt mine.
Cred că punctul pe care
Jack încerca să îl atingă
este acela ca tu eşti în
general o persoană logica.
Iar afirmaţia ta, că nu l-ai părăsit
niciodată Apophis este complet ilogică,
aproape pe punctul de a fi fără sens
indiferent de orice.
Ştii ce înseamnă credinţa,
Daniel Jackson ?
Cred că ştiu.
Atunci ar trebuie să
ştii că această credinţă
a mea pentru Apophis este
peste orice întrebare.
Totuşil, dacă îţi aminteşti de mine
şi dacă îţi aminteşti de Jack,
Atunci trebuie să îţi
pui la îndoială credinţa.
Niciodată !
- Apophis e un zeu.
- Zeu fals.
Zeu fals şi mort.
Cuvintele tale nu pot schimba adevărul.
Nu sunt cuvintele mele, Teal'c.
Sunt ale tale.
Ai greşit la odată - nu a murit-
dar asta e aici nu acolo.
- Minciuni !
- Ceea ce vreau să spun e,
ca a fost o vreme în viaţa noastră când
ai realizat că Goa'uld nu pot fi toţi zei.
Fiecare simbiot pe care
îl poartă un Jaffa va
încerca să ia un omdrept
gazdaşi să devină un Goa'uld.
Cum pot fi toţi zei ?
Nu-mi testa firea, femeie.
- Ştiu că îl cinsteşti pe Bra'tac.
- Ţi-am zis, nu-mi testa firea !
Dar nu ai nici o variantă. Trebuie să
îi spui lui Apophis de trădarea lui.
- Bra'tac este conducătorul meu.
- Apophis este zeul nostru.
Dacă aş fi vreodată primul
anghiotant al lui Apophis,
prima oară ar trebui
să-l cinstesc pe Bra'tac.
Ai văzut puterea lui Apophis.
I-ai văzut chariots
ridicându-se din pământ.
- Mergând prin Chaapa-ai...
- Cum am făcut şi eu.
Explain how light can leave his palm
and throw a warrior across the square !
Nu pot !
Încă nu am văzut un luptător
mai bun decât Bra'tac.
- Atunci tu slujeşti 2 conducători.
- Ce trebuie să fac, Drey'auc ?
Vin-o în pat.
Femeie ?
M-a făcut el pe mine femeie ?
Da, cred că da.
Este inconştient ?
Sigurat. Este evident că delirează.
- Ce mai face Junior ?
- Simbiotul se simte bine acum.
Dar nu ştiu ce vom face cu el
dacă îl vom lăsa pe Teal'c să moară.
Dar nu va di problema mea. Eu voi demisiona
dacă vom lăsa se se ajungă prea departe.
- Janet, ştiu ce simţil...
- Nu. Sunt doctor, Sam.
Este împotriva firii mele,
să stau şi să nu fac nimic.
Nu cred că stăm degeaba.
Yeah.
Deci merge ? A spus ceva ?
A vorbit putzin
- M-a făcut femeie.
- Cred că vom avea succes.
Păi, ceva se întâmpla.
Se pare că vom sta toată noaptea.
Ar fi bine să stăm pe ture lângă el.
Yeah. Voi reveni în 2 ore.
Daniel, tu urmezi după mine.
Atunci cred că
vom vrea cu toţi să fim aici.
Hei, Teal'c.
Uite, nu ştiu cât de bun
sunt la acestu lucru, dar...
Dar cel mai important lucru
e că sunt aici pentru tine.
Major Carter.
- Cum îi poţi lăsa să îmi facă aşa ceva ?
- Teal'c...
Nu vreau să mor, Major Carter.
- Tu şi Dr Fraiser puteţi să mă salvaţi.
- Nu vei muri.
- E doar o chestiune de timp.
- Te vom ajuta.
Ajută-mă să evadez.
- Te rog.
- Oh, God.
Teal'c, vrem să îţi aminteşti.
- Crezi în vreun zeu, Major Carter ?
- Nu e vorba de mine aici.
Cum te-ai simţi dacă ai fi pedepsită
pt că iubeşti un zeu, aşa cum iubesc şi eu ?
- Nu e acelaşi lucru.
- Nu îmi puteţi schimba părerea.
Tu crezi în libertate, Teal'c.
Tu crezi în ceea ce este just,
în a proteja oamenii de aceşti zei falşi.
Ai dispreţuit tot ce a avut Apophis.
Şi-a dezamăgit zeul.
Şi-a... dezamăgit...
Zeu.
Teal'c ?
Teal'c.
- De ce te-ai întors ?
- Simt nevoia să vorbesc cu tine.
- Vorbeşte acum. Apophis m-a somat.
- Singur. Te rog.
Lupta nu a decurs binel.
Luptătorii lui Ra erau prea mulţi.
- Ţi-a fost dat un battalion.
- Ra a trimis avioane. Am fost bombardaţi.
- A trebuit să ne retragem.
- Shek kree, Va'lar.
- Doar aşa puteam să îmi salvez oamenii.
- Şi pe tine.
Nu ! Am vrut să mă întorc,
în număr mai mare.
Îi voi bate pe luptătorii lui Ra
Te rog... Spune-i că nu sunt un laş.
Dacă aş fi avut şansa,
I will yet prevail, I swear it.
Du-te în camerele de dormit.
Aşteaptă-mă acolo.
Teal'c. Nu ar fi avantajat pe nimeni
doar mai multă lupta şi mai mulţi morţi.
Încă îţi mai doreşti să fi fost.
My lord, aşteptam ordinul tău.
Pe cine ai încredinţat în această campanie ?
Va'lar of Chulak, my lord.
Un luptător promiţător.
A intrat în dizgraţie.
Poate nu în dizgraţie, my lord,
dar luând parte la o strategie vicleană:
Retrage-te şi întoarce-te în număr mai
mare pt a strivi încrezător inamicul.
Va'lar ar vrea să conducă al doilea val.
- Chiar aşa ?
- My lord, permiteţi-mi să...
Ai fi făcut acelaşi lucru, Teal'c ?
- Nu, my lord.
- Ai fi ţinut frontul ?
Da, my lord.
Atunci du-te în locul
lui de ruşine şi omoară-l.
Da, my lord.
Jaffa !
Kek shal kree, shol'va !
Poţi să te consolezi pentru
ceea ce vei face, Teal'c.
Aş fi murit pe câmpul de luptă.
Spune-i lui I Apophis că
am murit în cinstindu-i numele
Ridică-te.
E un sat mic acolo la
2-3 zile de mers de aici
Poţi găsi acolo adăpost. Nu te lasa
capturat de către ceielalţi.
Teal'c, nu poţi face aşa ceva,
nici măcar pentru mine.
- Va afla.
- Vom vedea.
Mai bine primesc pedeapsa decât
să trăiesc să văd cum te vor pedepsi pe tine
De dragul tău,
trebuie să o faci.
Pleacă şi să nu mai vi aici niciodată.
Este un zeu, Teal'c.
Va afla că m-ai cruţat.
Vom vedea.
Pleacă.
E gata.
Ai promis, Teal'c.
Nu ai stat destul de mult.
Ar trebuie să vorbeşti.
- Poţi să mergi acolo, doar ştii.
- Ştiu.
General... dacă Teal'c ar fi aici,
ar spune că aţi luaţi decizia corectă.
Dacă ar fi aici...
Se va întoarce.
Dacă nu,
Va fi trimis într-o unitate de maximă
securitate şi pus într-un loc retras.
Când simbiotul va deveni matur
peste 4-5 ani...
Nu îi voi face aşa ceva, Jack.
Nu, sir.
Sigurat nu.
Ce s-a întâmplat, Teal'c ?
Acum 3 zile am condus un bătălion
pentru a recuceri o planetă care
a fost ocupată de armata lui Ra.
Apophis mi-a ordonat să dau foc
la satele care l-au urmat pe Ra.
Ai făcut aşa ceva ?
Da.
Atunci dormi liniştit,
ştiind că l-ai servit pe Apophis.
Nu pot închide un ochi
fără să văd fetele innocente
ale femeilor şi copiilor care au trăit acolo.
A fost şi un Jaffa acolo.
Un luptător pe nume Va'lar.
Nu.
L-am izgonit din acel sat
pentru ai salva viaţa,
doar pentru a-l lua înapoi, de frică
să nu afle Apophis secretul.
Mi-am pus viaţa mea în primejdie înaintea celor
din sat şi asta doar de dragul unui prieten
- Nu. Nu ai avut altă variantă.
- Aş fi avut altă variantă.
Se va naşte un copil, Teal'c.
Trebuie să fii sigur că o să aibă tata.
Fiul nostru se va naşte într-o casă
adevărată, ca dar de la însuşi Apophis.
Este cel mai mult ce putem
spera de la această viaţă.
Atunci de ce îmi este ruşine ?
Tek matte ! Master Bra'tac !
Tek matte !
Apophis te-a făcut prim anghiotant.
- Nu eşti mulţumit.
- Nu.
Nu este onoate mai mare
printre Jaffa decât acela
de a deveni prim anghiotant al unui zeu.
Ştii la fel de bine ca mine
ce sunt cu adevărat Goa'uld.
Ne prefacem, oameni ca tine şi ca mine,
ca să avansăm în rang şi să
avem mai multe privilegii.
Dar nu te prefaci acum cu mine.
Ştii adevărul. Poţi să mă priveşti
în ochii şi să îmi spui altceva ?
Toată viaţa m-ai pregătit pt această zi.
De ce ?
Am văzut o scânteie de nesiguranţă
în tine şi înţelepciunea de a ţine
această nesiguranţă pt tine însuţi.
Te-am văzut jucând acest joc
cu cei care pretind că sunt Zei
Dacă nu îl crezi, de ce îl mai slujeşti ?
Pentru că nu am altă alternativă.
Goa'uld sunt puternicil.
Au văzut că nu putem trăi fără ei
şi aşa va fi pentru totdeauna.
Dar nici o parte nu poate trăi fără Jaffa.
- Noi suntem adevărata lor putere.
- Nu înţeleg.
Ca prim anghiotant,
această putere va fi a ta.
Când Apophis va arunca armatele sale
în luptă, tu vei fi acolo să îl temperezi.
Dacă este aşa, poţi salva nenumărate vieţi,
cum am făcut şi eu la timpul meu.
Şi ai făcut toate astea
împotriva voinţei lui l ?
Îl poţi face să se îndoiască
Dar nu tot timpul.
Am făcut lucruri pe care
nu mi le pot ierta,
cum vei face şi tu.
Oamenii ca tine şi ca mine
au doar consolarea acelor timpuri.
Noi facem diferenţa.
Fă o diferenţă.
(plânset)
Aşa.
Aceia sunt oamenii care
au venit prin Chaapa-ai.
Nu par să fie aşa de
formidabili pe cât sperăm.
Armele lor nu sunt făcute de Goa'uld.
Aşa o fi, Teal'c...
Dar sunt doar 3.
Mai au şi altceva.
Putere.
Cunosc gustul libertăţii.
Visezi la libertate asta
îţi va aduce distrugerea, Teal'c.
- Poate.
- Roagă-te să nu fie alese pentru gazde.
Asta e cea mai bună soarta
pe care putem să o speram pt ei.
Ce am făcut ?
He's în v-fib ! Get the cart !
- Asta e.
- Adu-l pe Bra'tac aici.
- Aduc înapoi simbiotul.
- Dă-te la o parte.
- Dacă nu mă întorc imediat...
- Dă-te la o parte !
Sau suferinţa lui va di în zadar.
Acesta e momentul în care
trebuie să alegem.
Dă-te la o parte, Dr Fraiser.
Alege acum, Teal'c.
Te întorci să lupţi pentru libertate,
sau mori în numele unor zei falşi.
Alege !
Shaka ha !
Kree hol mel, Goa'uld !
Fi din nou luptătorul pe care îl ştiam !
Renunţa la Apophis şi întoarce-te la noi !
Acum ori niciodată.
Alege !
- Foarte binel.
- Să începem.
Omorâţi restul.
Simbiotul a intrat.
Nici o schimbare.
- Am aşteptat prea mult. Încarcă la 200.
- Încarc.
Liber.
(prizonier urlând)
nu are puls.
- Încarcă la 360. Dă-mi 5 epi.
- Charging.
Liber.
Îi pot salva pe aceşti oameni !
Ajută-mă !
Ajută-mă.
Mulţi au spus asta.
Dar tu eşti primul pe care
îl cred în stare să o facă.
Aleg libertatea.
A avut succes ritualul.
S-a întors la noi.
Uh...
Sunt curios...
- Ce părere ai despre... ?
- Apophis e un zeu fals.
Un zeu fals şi mort.
Huh ?
Este destul pentru mine.
Dezleagă-l.
Mulţumesc, Doctor. Foarte bine.
Da, sir. Sunt şi eu bucuros că am reuşit.
- Hei, Teal'c.
- Major Carter.
Daniel Jackson.
- Tek matte.
- Prietenul meu.
General Hammond.
Îţi sunt din nou loial dumneavoastră
şi poprului din această lume
şi cer permisiunea să mă întorc în SG-1.
Permisie acceptată.